我希望大家把手放在头顶上
傻瓜们，你这白痴只是放松一下，保持冷静
如果您只是参加，一切都会变得顺利而顺畅
是的，现在放下你的中尉，别无英雄
下来好吧，现在好酷，我要你运行所有这些
财政援助是吸盘是把奖学金放在袋子里是是是把
从辛巴德（Sinbad）的侦察兵到这里，是的，你敢，你敢在那里
装在袋子里的佩尔补助金放在那里的佩尔补助金，以装备你去耶
是的，你去那条船上去，让我知道有补贴或无补贴的贷款
不再存在于游戏中了我知道你将钱藏在这里的某个地方
这笔学费使我结识了我的朋友泛战母亲让黑帮学者在山上
如果我没有看到现金人库兹，我必须去这里和W艾米的野兽男孩
我们不会接受的哦，他说我在玩哦，你以为这是一场比赛
备份备份备份您的业务，仅关注您的业务，我们
认为这是一个游戏，你什至不知道我说其他话Yuri
不要叫我发疯不要叫里夫斯叫他叫我
我疯了才告诉我现在我要疯了回去流行
鸭毛在你的头发里像铁一样杀人，杀人的书不要逼我报仇
像最甜蜜的喜悦，哦，我不要去像布鲁克林那样的大号小号兜帽
超级任天堂世嘉创世纪可以我们父亲去凯特rs1杜鹃杜鹃
哇哇可可粉扑像什么当当什么Dada dah dang
听我的9毫米去银行，你知道你是哑巴，你真的
愚蠢的隐藏你的孩子，隐藏你的妻子，因为我们在财务上全力以赴
在你周围和周围，你认为这是一个游戏，你认为我
想要在这里做这件事，你知道找到所有这些枪有多难
是的，对不起，您从来没有听起来我只是想接受我的教育，我的意思是我的意思是
努力争取机会，我的伟大的伟大的伟大的伟大的朋友
曾祖父为你而死不，我是说你知道我祖先的生活
静坐，这样我就可以坐在教室里
你知道这些年你们所做的一切都是在扼杀我的生命
银行对帐单像停车场一样闲置
威利·林奇（Willie Lynch）教授教你很好，让身体保持金钱
强迫我的人民欺骗和失败使我们的大脑陷入困境
看到成功出现故障时，只要保持周期不断，就可以让我们为
最终使我们失败的教育使我们背上了债务，所以我们要偿还
我们从开创性工作中赚到的钱这听起来似乎太熟悉了
就像of锁的锈迹一样
听起来像是反向演讲厅的第13条修正案，
棉花田听起来不像被困在船上的闷闷不乐的自由之歌
一代人的下巴钻了一个洞哦，这一切都可以给我们足够的帮助
但不足以养活自己，使我们在心理上无能为力，所以我们
在此过程中失去目标，停止从我们的想法中窃取我们的抱负
如果您没有帮助任何人，请不要在睡眠中称其为财务援助
脚
我们进行了艰苦的努力，以至于绿皮书无法在我们面前建立起路障
期货，我不会让您潜在地抢走我孩子肚子里的食物
最好相信我要出去爆炸，我不是杀手，但我不要逼我
并没有来到这里，但我不得不为我的堂兄在海地
知道我最好的朋友雷蒙德坐在牢房里的大学
第9区，而不是一所大学，因为绞索将我的GPA挂在脖子上
没有别的选择，别无选择，只是请把钱存进去
背着书包里的钱，我只想去上学，所以我得到了我的
教育，我只想学习，我只想增加书包里的钱
在包里